せーの
一 二
リコーダー　始まるよ
竖笛 开始了哦
うまくいったね
说得很整齐呢
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
次は借物競争ですね
接下来是寻宝大赛
準備はばっちりですかな
大家有没有准备好呢
（眼镜      我最喜欢的老师）
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
一着だよ
抓到一个了哦
-诸神字幕组-
あつしと運動会　その２
敦志与运动会 之二
あつし
敦志
姉ちゃん
姐姐
タケ兄も来てたよ
竹哥哥也来了哦
本当にいた
真的来了啊
おお　あつし
哦 敦志
アイス奢ってやるよ
请你吃冰激凌
ほれ　自分でやってみるか
来 要不要自己试试看？
よしよし　うまいな
不错不错 干得很好
じゃあ　一服してくるな
那我去抽根烟
できた
弄好了
え　僕の出番来る前に帰ってきてよ
到我上场之前一定要回来哦
ああ　よかった
啊 太好了
お昼に間に合った
还能赶得上午饭时间
小学校なんて何年ぶりかな
好久没有来小学了呢
あつしさん
敦志先生？
お　こんにちは
啊 你好
休日なのに　大変ですね
休息日还要工作 真是辛苦啊
そうかな
是吗
あつみ
敦美
差し入れ持ってきたよ
我拿了吃的来了哦
沙夜
さっき校門のところでね　アイスを
我刚才在校门口 看到卖冰激凌的…
ああ　うちの隣に住んでる人だよ
啊 那是我家邻居哦
やっと解放された
终于解放了
家族ぐるみの付き合いなんだ
跟邻居的关系好像一家人啊
お昼にしよっか
来吃午饭吧
わい　いただきます
哇 我开动了
そろそろ出番かな
差不多该开始了吧
何かに出るの？
要参加什么比赛吗
子供と保護者の混合リレーだって
好像是亲子混合接力赛
へえ　頑張ってね
是吗 加油哦
姉ちゃん　こっちこっち
姐姐 这里这里
保護者の方はこちらです
家长请到这里
児童はこっちで
儿童组在这边
気合入ってますね
你很有干劲啊
あのう　私は
那个 我是…
用意
预备…
なんかおかしいよ
这个好奇怪啊
もう　仕方ない
真是的 没办法了
頑張れ
加油
姉ちゃん　大丈夫？
姐姐 没事吧
小学生といい勝負だった
跟小学生比赛…
高鳴る鼓動を目印に　夜明けが迫る
铭刻心脏的雷动 黎明将至
诸 神 字 幕 组
始まりの合図　　Let's go  Let's　go
开始的信号 让我出发 出发
咲かせた恋は夢花火　出会えた奇跡
热恋是梦中的烟火 相遇的奇迹
笑っていきよう　bravery to yours.
笑对生命 赐你勇气